
El Departamento de Ciencias Básicas e Ingeniería, a través de Ingeniería en Datos e Inteligencia Organizacional, invita a estudiantes y docentes del área de ingeniería a participar en el rally temático: “The Data Race”, con el objetivo de fomentar la integración y el aprendizaje mediante retos físicos, lógica de datos y acertijos. 

Fecha: 30 de abril
Hora: 2:30 PM
Lugar: Edificio de Ingenierías

Bases:
Los equipos deberán estar formados por 3 integrantes, mismos que podrán ser estudiantes o docentes del área de ingenierías.
El rally estará compuesto por diversas estaciones con retos físicos, lógica de datos y acertijos.
Los equipos deberán permanecer juntos durante todo el recorrido.
Todos los equipos deberán completar la totalidad de las estaciones y el reto final para concluir su participación.
Para ganar, todo el equipo deberá llegar junto a la meta, habiendo completado correctamente todas las estaciones y el reto final.
 Se recomienda el uso de ropa cómoda y tenis.

Premiación
Se otorgarán premios sorpresa a los equipos ganadores.


